Hello 上一集咱们说了用converse来画线
用converse来画线 我们也画了几个图形 是吧
这一集我们来说什么呢 用converse来画举形
你说我们用线能不能画举形 用线是不能画
比如说我来给大家画一个线 用线如何画举形
100 然后我设一个到300100
然后ctx点lan2
200 300
对吧 300 200
300 200
然后大家看一下这啥情况 下来了是吧
然后我再画着横着回去
ctx的lan2
横向100 200
是吧 又画了个横 然后ctx的close price
回去了 这是不是能画出来一个举形
但是这样画有点麻烦 是吧 有点麻烦
我们可以怎么画 比较方便呢
首先ctx的reqt
选择一个骑士位置
100 100
然后再传两个 一个是长
150 一个是高 100
然后别忘了ctx的stroke
直接就画出来 咱们刚才那个宽度是200
是吧 直接就画出来
是不是这样来画一个举形 比我用线
画一个举形要简单多了
画举形 我觉得这还不够
假如我要画一个填充的ctx的fill
填充是吧
我觉得这样还是比较麻烦
还有更简单的画法
ctx的什么
sstrokereqt
这是啥 直接就给画出来
还是一样 选择个起点100 100
然后我长是200
宽是200 高是100
看好了 我这回没单独写死stroke
我只有这一条语句
是不是也画出来了
这条语句是连带着构建路径带画
连带着构建路径带画
还有一个
ctx的叫做failreqt
还是刚才的点
100 100作为骑士点
然后宽是200 高是100
直接就画出来一个填充进去的句型
是吧 这样一句话
顶我刚才三句话 是吧
这样就会很方便
所以画举形 大家记住
三个指令
一个是用reqt
这个的话只有构建路径
你要填充得自己填充
你要画得自己画
另外一种
如果你只想画一个举形的框的话
你就用这个
死stroke有
死strokereqt
这样的话
reqt
这样的话你可以直接来画出一个举形
如果你想直接画出来一个填充的举形
那就failreqt
这样的话你就能画出来一个完整的举形
有这么三种方法